POWER Tools GmbH

Nom légal :
POWER Tools GmbH

Pays :
Allemagne

Adresse :
Am Winkel 4
15528 Spreenhagen
Allemagne

Adresse enregistrée (registre) :
Am Winkel 2d
15528 Spreenhagen
Allemagne

Forme juridique :
GmbH (Société à responsabilité limitée)

Numéro d'immatriculation :
HRB 11523 FF

Tribunal du registre :
Amtsgericht Frankfurt (Oder)

Numéro de TVA :
DE232530007

Directeur (Geschäftsführer) :
Oliver Haack

Activité :
Développement, fabrication et distribution d'outils de coupe haute performance destinés principalement aux machines industrielles de broyage et à l'industrie agroalimentaire.

Secteur :
Fabrication d'outillage industriel et de machines de coupe.

Effectif :
Environ 10 à 19 employés (selon les registres professionnels).

Statut :
Entreprise active.